— Se
bem, meu nome é MonkeyD.
Luffy, é o homem
que se tornará o Rei dos Piratas.
— Ei, Luffy, o que você está dizendo?
— O Doctor Vega Punk foi dado a nós.
Se você quer salvar a vida de york,
pegue todos os barcos na costa!
Ajude-me, por favor! O que você está
fazendo? Mate-o! Saia daqui! Ajude-me!
Teste! palha de trigo
para
— você vai morrer! doutor,
você não está seguindo o que todos dizem.
O que você quer dizer com isso?
— Ruby, o que está acontecendo?
— Você vai fazer isso com esse cara? você
vai continuar sendo um covarde de poder.
Todos vocês.
Você é luffy de One Piece?
— Sim, você está reclamando de algo.
— Não, não superative isso.
— Quem está vivo entre os cabeças de ovo
agora? ah,
— bem, alguns deles estão feridos.
Não é bom.
— Gacha?